Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/FileServerResourceManager/Get-FsrmMgmtProperty.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用此主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Gets management properties.
zh_cn: 获取管理属性。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Get-FsrmMgmtProperty** cmdlet gets File Server Resource Manager (FSRM) management properties for a namespace. A management property is a classification property that includes Folder in its AppliesTo property and whose Flags property does not include the Secure value. You can use the **Get-FsrmClassificationPropertyDefinition** cmdlet to get definitions of classification properties.
zh_cn: `Get-FsrmMgmtProperty` cmdlet 用于获取文件服务器资源管理器（FSRM）中某个命名空间的管理属性。管理属性是一种分类属性，其 `AppliesTo` 属性中包含 “Folder”（文件夹），并且其 `Flags` 属性不包含 “Secure” （安全）值。你可以使用 `Get-FsrmClassificationPropertyDefinition` cmdlet 来获取这些分类属性的定义。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get all management properties
zh_cn: ### 示例 1：获取所有管理属性

source: This command gets all management properties for the server.
zh_cn: 这个命令可以获取服务器的所有管理属性。

source: ### Example 2: Get management properties by using a namespace
zh_cn: ### 示例 2：使用命名空间获取管理属性

source: This command gets the Folder Usage property for the folder C:\Shares.
zh_cn: 这个命令用于获取文件夹 C:\Shares 的“文件夹使用情况”（Folder Usage）属性。

source: ### Example 3: Get management properties by using a name
zh_cn: ### 示例 3：通过名称获取管理属性

source: This command gets the Folder Usage property for the management property named FolderUsage_MS in the folder C:\Shares.
zh_cn: 此命令用于获取文件夹 C:\Shares 中名为 FolderUsage_MS 的管理属性对应的“文件夹使用情况”（Folder Usage）信息。

source: ### Example 4: Get management properties for all folders in a path
zh_cn: ### 示例 4：获取路径中所有文件夹的管理属性

source: This command gets management properties for C:\Shares and for all folders within the path.
zh_cn: 此命令会获取 C:\Shares 及该路径下所有文件夹的管理属性。

source: ### Example 5: Get the nearest management properties by using a name
zh_cn: ### 示例 5：通过名称获取最近的管理属性

source: This command gets the FolderUsage property value on C:\Shares\CtrShares03. If the folder usage management property named FolderUsage_MS is not set on C:\Shares\CtrShares03, the cmdlet searches up through the namespace (C:\shares, C:\\) and finds the first occurrence of the management property.
zh_cn: 这个命令用于获取 C:\Shares\CtrShares03 文件夹的 `FolderUsage` 属性值。如果在 C:\Shares\CtrShares03 中没有名为 `FolderUsage_MS` 的文件夹使用管理属性，那么该 cmdlet 会搜索整个命名空间（C:\shares、C:\\），并找到第一个与该管理属性相关的条目。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 以后台作业的方式运行该cmdlet。使用此参数来执行需要较长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成之前，您可以继续在该会话中工作。要管理该作业，请使用`*-Job`系列的cmdlets；要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台任务的更多信息，请参阅 [关于任务（About Jobs）](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。可以输入计算机名称，或者输入会话对象（例如 `[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967)` 或 `[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966)` cmdlet 的输出结果）。默认值是本地计算机上的当前会话。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行 cmdlet 之前，会提示您进行确认。

source: Indicates that the cmdlet gets the management property for the nearest folder that has the name that you specify. The cmdlet finds the nearest management property based on the namespace that you specify or the parent hierarchy. If you specify this parameter, you must specify the *Name* parameter.
zh_cn: 该cmdlet用于获取名称与您所指定的值相匹配的最近文件夹的管理属性。cmdlet会根据您指定的命名空间或父级层次结构来查找相应的管理属性。如果您指定了此参数，则必须同时指定*Name*参数。

source: Specifies the name of a management property. Specify the value of the Name property in a **FsrmClassificationPropertyDefinition** object. If you do not specify this parameter, the cmdlet gets all management properties on the server.
zh_cn: 用于指定某个管理属性的名称。请在 **FsrmClassificationPropertyDefinition** 对象中设置该属性的值。如果您不指定此参数，该 cmdlet 将获取服务器上的所有管理属性。

source: Specifies a local path to a folder.
zh_cn: 指定一个文件夹的本地路径。

source: Indicates that this cmdlet gets management properties for all folders that contain management properties in the namespace. If you specify this parameter, you must specify the *Namespace* parameter.
zh_cn: 该参数表示此cmdlet会获取命名空间中所有包含管理属性的文件夹的管理属性。如果您指定了此参数，就必须同时指定*Namespace*参数。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时运行的最大并发操作数量。如果省略此参数或输入值 `0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 的数量来计算相应的最佳限制值。该限制仅适用于当前执行的 cmdlet，而不影响整个会话或计算机本身的运行状态。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行该cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
